Daniel Birsan y Daniel Aquino Santiago

Hemos tenido que quitar la documentación de una función en udp.py porque nos estaba dando problemas de indentado.
Hemos tenido que inicializar la variable ICM IP en el archivo practica3.py porque nos estaba dando errores al ejecutar.

Normativa de entrega cumplida en su totalidad: Realizado, se ha respetado el formato pedido.
Fichero leeme.txt bien explicado: Realizado.
Recibir y enviar datagramas UDP sin opciones IP ni fragmentación: Realizado, en wireshark hemos podido comprobar si hacía falta fragmentación y ver si las flags de fragmentado eran 0 o 1.
Recibir y enviar mensajes ICMP sin opciones IP ni fragmentación (incluyendo pruebas con ping estándar): Parcialmente realizado, el ping estándar de linux no muestra la duplicación de paquetes, sin embargo, la ejecución estándar para icmp si que funciona correctamente, lo hemos podido comprobar con el --debug y los loggings.
Enviar y recibir correctamente mensajes ICMP con opciones IP: Realizado, las pruebas han sido las mismas que antes.
Enviar y recibir mensajes ICMP con un tamaño determinado: 
Enviar datagramas UDP con fragmentación: Realizado, se ha creado test.txt para probar el envío con fragmentación y se ha comprobado que el fichero se enviaba en su totalidad, además, con el --debug hemos podido comprobar los valores de las flags de fragmentado.
Enviar datagramas UDP con fragmentación y opciones IP: Realizado, hemos probado lo de antes pero con la flag --addOptions y todo ha funcionado perfectamente.
Enviar datagramas UDP fuera de la subred actual: Realizado, para probarlo hemos usado wireshark, viendo la mac destino al enviar udp a la 8.8.8.8, la mac destino era el broadcast por lo que deducimos que el funcionamiento es el esperado.
